महादेव सारा जहाँ बस रहा है,
मैंने किसी से कुछ नहीं माँगा क्यूंकि 
मैंने झोली तेरी चोकट पर फैलाई है !

Mahadev sara jahan bas raha hai,
maine kisi se kuch nahi maanga,
Maine jholi Teri chokat par failayi hai..


रोती हुई आँखों को मेरे भोलेनाथ हसाते  है,
जब कोई नहीं आता मेरे भोलेनाथ आते है !

Roti Hui ankho ko mere Bholenath hasate hai,
Jab koi nahi aata mere Bholenath aate hai..


महादेव जब तक सर पर तेरा हाथ,
दिन से उजली मेरी रात !

Mahadev jab tak sar par tera haath,
Din se ujli meri Raat..


क्या करूँ मैं अमीर बनकर,
मेरा महादेव तो फकीरों का दीवाना है !

kya karun main ameer Bankar,
Mera Mahadev to fakeero ka deewana Hai..

सर उठाकर चलता हूँ मेरे महादेव की मेहरबानी है,
शिव की भक्ति करना मेरे जीवन की कहानी है !

Sar Uthakar chalta hun mere Mahadev ki meharbani hai,
Shiv ki bhakti karna mere Jeevan ki kahani hai..

काम मेरा सारा हो गया जब से,
 महादेव मैं तेरा हो गया !

kaam mera sara ho gya jab se,
Mahadev main tera ho gya tab se..

भाग्य का साथ हो या न हो,
महादेव का साथ जरुर है !

Bhagya ka Saath ho ya na ho,
Mahadev ka saath jarur hai..
'
एक आप ही हो महादेव जिसको,
 दिल का हाल बताने के लिए ,
लफ्जों की जरुरत नहीं पढ़ती !

Ek ap hi ho Mahadev jisko,
Dil ka haal batane ke liye,
Lafzo ki jarurat nhi Padhti..

हमको तो बस कर्म बदलना है,
किस्मत तो महादेव बदल देंगे !

Humko to bas karm badlna hai,
Kismat to Mahadev Badal Denge..

महादेव तू होता है तो मंजिल भी आसान लगती है,
मंजिल कितनी ही दूर क्यू न हो पास लगती है !

Mahadev tu hota hai to manzil bhi aasan lagti hai,
Manjil kitni hi dur kyun na ho Paas lagti hai...

प्रेम करना हो तो शिव-शक्ति की तरह करो,
न पाने की चाह रखो न खोने का भय !!

prem karna ho to shiv-shakti ki tarah kro,
na paane ki chah rakho Na Khone ka Bhay,,

बेपनाह, बेशुमार, बेहद बेवजह,
बस कुछ इसी तरह चाहता हूँ मैं आपको महादेव

Bepanh Beshumar behad Bewajah,
Bas kuch isi tarah chahata hun me aapko Mahadev..

काफी बातें करना है महादेव आपसे,
बस सही वक़्त और मुलाकात का इंतज़ार है !

Kaagi batein karna hai Mahadev Apse,
Bas Sahi waqt aur Mulaqat ka intezaar hai..

सब कुछ छीन लेना महादेव मुझसे लेकिन,
खुद को कभी मुझसे दूर मत करना.

Sab Kuch cheen lena Mahadev mujhse Lekin,
Khud ko kabhi mujhse dur mat karna..

आपके नाम से शुरू मेरी हर सुबह महादेव,
फिर कैसे कह दू की मेरा दिन ख़राब गया !

Apke naam se shuru meri har subah Mahadev,
Fir kaise kah du ki Mera Din kharab gya..

उम्मीद का दरिया हो या सब्र का बाँध हो,
हर मंजिल मिल जाएगी अगर महादेव का साथ हो,

Ummeed ka dariya ho ya sabr ka bandh ho,
Har Manjil mil jayegi agar Mahadev ka saath ho..

जो सुकून नहीं पुरे संसार में,
वो सुकून है मेरे महादेव के दरबार में !

Jo sukoon nahi pure sansar me,
Wo sukoon hai mere Mahadev ke darbar me..

अँधेरा कभी नहीं होता उनके जीवन में,
जिनका सवेरा महादेव के नाम से होता है !

Andhera kabhi nahi hota unke jeevan me,
jinka savera mahadev ke naam se hota hai..

न इससे ज्यादा न इससे कम,
साथ रहना महादेव जब तक है हम !

Na isse jyada na isse kam,
Saath rhna Mahadev jab tak hai hum..

महादेव अब बस हिम्मत देते रहना,
जिम्मेदारियां अब उम्र से ज्यादा है ..!!

Mahadev Ab bas Himmat dete rhna,
Jimmedariya ab umr se jyada hai..

ये सब मेरे महादेव की कृपा का असर है,
दुनिया का दिया हर दर्द मुझ पर 

Ye sab mere mahadev ki kripa ka asar hai,
Duniya ka diya har dard mujh pr..

मुझे नहीं है भरोसा इन हाथों की लकीरों पर,
मैंने आपके दर पर किस्मत बदलते देखी है!

Mujhe nahi hai Bahrosa in Haathon ki lakeeron pr,
Maine apke dar pr kismat badlte dekhi hai..

प्यार जन्नत और सुकून एक साथ पाना है,
इस बेफिक्रे से दिल को तेरे दर आना है महादेव !

Pyar Jannat aur sukoon ek saath paana hai,
Is befikr se dil ko tere dar pa aana hai..

कितना भी लिखूं महादेव शब्द कम है,
सच तो ये है आप हो तो हम है !!

Kitna bhi likhu Mahadev Shabd kam hai,
Sach to ye hai aap ho to hum hai..

हर कोई मुरीद है महादेव तेरे दरबार का,
आना तो सब चाहते है, बस आपकी मर्ज़ी का इंतज़ार है!

Koi mureed hai Mahadev tere darbar ka,
Aana to sab chahate hai bas apki marzi ka intezar hai..

कुछ नहीं चाहिए महादेव मुझे,
बस हर जगह आप मेरे साथ रहना !

Kuch nahi chaiye Mahadev Mujhe,
Bas har jagah ap mere saath rhna..


ये दुनिया वाले चाहे जितनी तकलीफ दे मुझे,
मगर मेरी माँ और महादेव ने मुस्कुरा कर सब्र करना सिखाया है !

Ye duniya wale chahe jitni taqleef de,
magar meri maa aur mahadev ne,
Muskura kar sabr karna sikhaya hai..

मेरी सीने में एक दिल है महादेव,
उस दिल की धड़कन हो आप !

Meri seene me ek dil hai Mahadev,
us Dil ke dhadkan ho aap..

महादेव मैं मेरा दिल और आपके एहसास,
इससे बेहतर शायद कुछ नहीं है मेरे पास !

Mahadev me mera Dil aur apke ehasas,
Isse behatar shayad kuch nahi hai mere paas..

अपनी मोहब्बत के रंग में रंग दे मुझे इस क़दर,
खुद को भूल जाऊं मैं हो जाऊ दुनिया से बेखवर !

apni Mohabbat ke rang me rang se mujhe is qadar,
khud ko bhul jaun main ho jaun duniya se bekhabar..

शामिल हो आप मेरी हर एक कहानी में,
कभी होठों की हंसी में कभी आँखों के पानी में !

Shamil ho aap meri har ek Kahani me,
Kabhi Hoton ki hansi me kabhi ankho ke paani me..


आपके नाम से ही जिन्दगी का सफ़र जारी है,
गलत राह पर न जाऊं बाबा ये आपकी जिम्मेदारी है !

Apke naam se Hi jindgi ka safar jaari hai,
Galat raah pr na jaun baba ye apki jimmedari hai..

हमें पता है, हम तुम्हे पा नहीं सकते,
तो क्या हुआ चाह तो सकते है न महादेव |

Humein pata hai, hum tumhe paa nahi sakte,
To kya hua chah to sakte hai na Mahadev..

बात छोटी सी है पर कहना जरुरी है,
जिन्दगी मेरी है पर आपका होन जरुरी है !

Baat choti si hai pr khna jaruri hai,
Jindgi meri hai pr aapka hona jaruri hai..

पूछ लेना सुबह और शाम से,
ये दिल धडकता है महादेव के नाम से !

Puch lena subh aur shaam se,
Ye Dil dhadkta hai Mahadev ke naam se..

मेरे महादेव वक़्त मेरा हो या न हो,
मैं हर वक़्त आपका हूँ !

Mere Mahadev waqt mera ho ya na ho,
Lekin me har waqt aapka hun..

महादेव हम तुम्हे खोना नहीं चाहते और ,
तुम्हारे सिवा किसी और के होना नहीं चाहते !

Mahadev hum tumhe khona nahi chahate aur,
Tumhare siva kisi aur ke hona nahi chahte..

मिलने में तो लाखो मिल जायेंगे,
लेकिन उनमे आपके जैसी बात कहाँ !

Milne me to lakhon mil jayenge,
Lekin umne apke jaisi baat kahan..

यकीन करो जब महादेव देंगे तो,
बेहतर नहीं बेहतरीन देंगे !

Yakeen karo jaba mahadev denge to,
Behatar nahi behatreen denge..

दुनिया साथ चले या न चले,
आप हमेशा साथ चलना मेरे महादेव !

Duniya Saath chle ya na chale,
Aap humesha saath chlna mere mahadev..

गले लगा लो न महादेव जानता हूँ,
मैं नंदी नहीं लेकिन आप तो महादेव हो !

Gale laga lo na mahadev jaanta hun,
Main nandi nahi lekin ap to Mahadev ho..

लफ्जों में बयां होती तो बता देते आपको महादेव,
लेकिन मोहब्बत आपसे उससे भी कही ज्यादा है !

Lafzo me bayan hoti to bta dete Mahadev apko,
Lekin mohabbat aapse usse bhi kahi jyada hai..

कोई नहीं तुम्हारी कमी पूरी कर सके,
और कोई नहीं जिसको मैं आपकी तरह चाह सकूँ !

Koi nahi Tumhari Kami puri kar sake,
aur koi nahi jisko main apki tarh chah saku..

बेचेनी के पलों में,
सुख का लम्हा होते है शिव मेरे !

Bechaini ke palo me,
Sukh ka lamha hote hai mere shiv..

हे महादेव क्यूँ बताऊँ अपना दर्द किसी को,
वैसे भी आपके सिवा कोई समझता तो है नहीं !

He! Mahadev kyun btau apna dard kisi ko,
waise bhi apke siva koi samjhta hi nhi..


बेजान हूँ मैं, तू मेरी जान है ,
तेरा ही दीवाना हूँ तू ही मेरी पहचान है !

Bejaan hun main Tu meri jaan hai,
Tera deewana hu mahadev TU meri Pehachan hai..

बहुत नन्ही सी परिभाषा है प्रेम की,
मैं शब्द आप अर्थ आपके बिना ये जीवन व्यर्थ !

Bahut nanhi si paribhasa hai prem ki,
Main shabd ap arth apke bina ye jeevan vyrth..

नहीं रहा अब कोई सवाल मेरा,
महादेव रखेंगे अब ख्याल मेरा !'

Nahi rha ab koi sawal mera,
Mahadev hi Rakhenge khyal mera..

अब सफ़र चाहे जो भी हो,
हमसफ़र आप ही हो महादेव !

Ab safar chahe jo bhi ho,
Humsafar ap hi ho Mahadev..





