

मैं बचपन से भोले का पुजारी डमरू का मुझे जोग लगा
रोया नहीं कभी शिव भक्ति मे शिव चरणों का मुझे रोग लगा |

लफ्ज़ कम है पर बहुत प्यारे है,
आप हमारे हो और हम तुम्हारे है !

Lafz kam hai pr bhaut pyare hai,
ap humare ho aur hum Tumhare hai..

 
मेरे हँसते हुए चेहरे पर मुझे नाज़ है,
भोले से मेरा कल और मेरा आज है |

मैं और मेरे भोलेनाथ दोनों ही भुलक्कड़ है,
वो मेरी गलतियाँ भूल जाते है और मैं उनकी मेहरबानियाँ  ||

इस दर्द भरे ज़माने में,
हमदर्द है मेरे महादेव न!

Is dard bhare zamane me,
Humdard hai mere Mahadev..


महादेव हो जब इस दुनिया से मेरी विदाई तो इतनी मोहलत मेरी सांसो को देना
एक बार और हर हर महादेव  कह लेने देना |

दिल खुशी से मचल जाता है
जब महादेव का सोमवार आता है |

भटक भटक के मैं जग हारा, संकट में दिया ना कोई साथ ।
सुलझ गई हर एक समस्या, महादेव ने जब पकड़ा हाथ ।।

सूरत हमारी जैसी भी है मन तो भोला भाला है,
बहुत ठोकरे खाई है हमने महादेव ने हमें संभाला है !

Surat humari jaisi bhi hai,
To bhola bhala hai,
Bahur tokre khai hi humne,
Mahadev ne sambhala hai..


मेरी हैसियत  से ज्यादा मेरे थाली में तूने परोसा  है,
तु लाख मुश्किलें भी दे दे मालिक, मुझे तुझपे भरोसा है 

मौत भी खड़ी रहे जाये देखकर जिसको, जिस पे चंद्रमा जड़ा है
शत्रु के सीने में त्रिशूल खोपे वो स्मशान में खड़ा है ||

शिव को सोचूँ , शिव में खो जाऊं,
बस शिव-शिव कहूँ और शिव का हो जाऊं !

Shiv ko sochun, Shiv me kho jaun,
Bas shiv shiv kahun aur shiv ka ho jaun..

जो बंधन में है वो जीव है
जो बंधन मुक्त है वो शीव है

मन छोड़ व्यर्थ की चिंता तू शिव का नाम लिये जा
शिव अपना काम करेंगे तू अपना काम किये जा

मेहनत का फल मुसीबतों का हल और,
आने वाला कल सब आपके हाथ में है महादेव !

Mehanat ka fal musibar ka hal,
Aane wala kal sab apke haath me hai Mahadev..


मस्तक सोहे ‪चन्द्रमा‬,गंग ‪जटा‬ के बीच ,‪‎
श्रद्धा‬ से ‪शिवलिंग‬ को, निर्मल जल मन से सीच !! ‪

ज़िंदगी का हर एक पल मस्ती से गुज़ारा है हमने,
कण कण में महादेव हैं बसते, जब से ये स्वीकारा है हमने..!!

वो ही मेरा साथी वो ही मेरा नाथ है,
धरती मिले जहाँ स्वर्ग से वो केदारनाथ है  !

Wo hi mera saath wo hi mera naath hai,.
Dharti mile jahan swarg se wo kedarnath hai..

धन्य धन्य भोलानाथ तुम्हारी, कोडी नही खजाने मे,
तीन लोक बसती मे बसा कर, आप रहे बीराने मे..!!

महादेव की भक्ति में खोकर देखो 
कोई दुःख तुम्हारे पास नहीं होगा।

कोई फ़िक्र नहीं है कोई साथ दे या ना दे
बस भोलेनाथ का साथ है इतना ही काफी है।


हज़ार बार देखकर भी जी नहीं भरता,
हर बार लगता है कि एक बार और देख लूँ !

Hazaar bar dekhkar bhi Jee nahi bharta,
Har bar lagra hai ki ek baar aur dekh lun apko..

मेरे ऊपर कृपा है उनकी उन्ही का आशीर्वाद है,
जिसने मुझे जीना सिखाया महाकाल उन्ही का नाम है।

महादेव के नाम से चलता है संसार, 
महादेव निकालेंगे मुश्किलों से पार।


खाल छोड़ मेरा बाल भी न हाथ तेरे आएगा। मैं हूँ भक्त महाकाल का। 
उन्हें लगा पता तो तू निश्चित ही मारा जाएगा।
                                                    